'Begitu Anda meninggalkan
rumah, Anda akan menyadari'
'Betapa sulitnya
mengatur di dunia luar'
'tanpa pendamping
atau dukungan apapun.'
'Sai, beasiswamu'
'dan uang ayahmu tidak
cukup untukmu hidup.'
Dukungan keluarga'
'dan restu dari para sesepuh
sangatlah penting, Sai.'
Fokus!
Saya harus berkonsentrasi.
Aku seharusnya tidak
memikirkan apapun.
Saya harus belajar dan
tidak memikirkan siapa pun.
Huuu!
Kakak ipar Devi!
Sai ketakutan..
Sai menjadi takut ..
- Ssst ..
Jika mereka bangun
mereka akan memarahimu.
Sai ketakutan..
Apakah kamu tidak nakal?
Apa yang kamu lakukan di sini begitu larut?
Sai, aku pergi ke kamarmu
untuk menemuimu.
Orang jahat itu, Patralekha,
sedang duduk bersama saudaranya.
Mereka bergumam satu sama lain.
Jadi, aku datang ke sini mencarimu.
Astaga!
Sai, apakah Patralekha menyusahkanmu?
Apakah itu sebabnya kamu
datang ke sini sendirian?
'Saya minta maaf karena
mengomentari masalah pribadi Anda'
'tapi cara Sai
menghina keluarga kita'
"Saya tidak dapat memahami
apa yang Anda alami."
Sai, katakan saja padaku, aku akan pergi ke sana dan ..
- Kakak ipar ..
Jika Anda ingin berbicara
tentang Virat dan Kakak ipar Pakhi
maka saya tidak tertarik.
TIDAK.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Apakah itu?
Jadi, Anda ingin berbicara dengan saya.
Ayo, Kakak iparku yang
cantik, silakan duduk.
Katakan padaku, apa itu?
Sai, kamu telah memberitahuku
bahwa saya akan sembuh.
Jadi, saya ingin berbicara dengan
Anda tentang hal yang sama.
Ya, tapi pada jam ini?
Kamu selalu tidur lebih awal.  Lalu apa yang terjadi hari ini?
- Diam!
Itu karena
Aku tidak membawa obatku hari ini.
Apa maksudmu?
Hari ini, Bibi Ashwini
memberiku makan.
Jadi setelah itu, saya menyembunyikan diri.
Dan saya melewatkan obatnya.
Karena saat saya mengkonsumsi obat
tersebut, saya merasa sangat mengantuk.
Obat yang mana, Kakak ipar?
Saya tidak tahu tentang itu.
Ya!
Ibu membawaku ke dokter
dan dia memberi saya obat.
Setiap kali saya mengkonsumsinya
Saya merasa sangat mengantuk.
Dan saat bangun pagi,
kepala saya sangat sakit.
Sai
apakah Anda benar-benar berpikir
bahwa saya dapat disembuhkan?
Ya, Kakak ipar.
Jika kita berkonsultasi dengan dokter yang baik
kamu bisa sembuh.
Bibi Shivani benar.
Sai adalah yang terbaik ..
- Hush ..
Jika tidak..
Semua orang akan bangun.
Sai
Aku tahu
bahwa Anda akan
menjadi dokter yang sukses.
Terima kasih, Kakak ipar.
Tapi untuk menjadi seorang dokter
Aku harus belajar, kan?
Jadi, akankah saya belajar sekarang?
TIDAK!  Anda akan berbicara dengan saya.
Tidak ada yang berbicara kepada saya.
Apakah itu?
Saya minta maaf.
Baiklah, mari kita bicara.
Kami akan berbicara
selama yang Anda inginkan.
Tapi, Kakak ipar,
saya ada ujian besok.
Dan jika saya tidak belajar
saya akan gagal.
Jika saya gagal, mereka akan
mengeluarkan saya dari perguruan tinggi.
Dan jika saya dikeluarkan
dari perguruan tinggi ..
Kemudian?
- Kalau begitu aku tidak bisa menjadi dokter.
Mustahil..
Kamu.. Jangan gagal ujianmu.
Belajarlah dengan baik dan jadilah dokter.
Kemudian Anda menyembuhkan saya.  Oke?
- Oke.
Haruskah saya bertanya sesuatu?
Apakah kamu benar-benar menyukaiku?
Bagaimana menurutmu?
Paman Ninad mengatakan ..
'Devi, saat aku bertanya padamu'
'kamu harus menjawabnya'
'dan tidak mengajukan pertanyaan.'
Sai
Anda tahu, sebelumnya
mereka tidak akan pernah
memarahi saya begitu banyak.
Tapi sejak aku menikah
mereka mulai mengganggu saya.
- Apa?
Adik ipar, apakah kamu sudah menikah?
Ya.
Tapi sepertinya
kalian belum menikah.
Anda juga tidak memakai
rantai pernikahan.
Ibuku yang malang
merebutnya dariku.
Kau tahu, Sai
ketika saya mengenakan
pakaian setelah pernikahan saya
Aku terlihat cantik sepertimu.
Dan.. Suamiku juga
ingin menjadi dokter
yang sukses sepertimu.
Dan kamu tahu..
Sai, menurutmu
suami saya akan
menjadi dokter sekarang?
Adik ipar, siapa suamimu?
Siapa namanya?
Tidak.. Tidak mungkin.. Jika..
Jika saya menyebutkan namanya
dia akan terluka.
Tidak..
- Kakak ipar.. Siapa yang akan menyakitinya?
Di mana suami Anda?
- A-aku tidak tahu.
Saya tidak tahu di mana
suami dan bayi saya berada.
Bayi?
Ipar
apakah kamu punya bayi?
- SAYA..
Saya tidak tahu.
Sayangku..
Mungkin, saya punya bayi ..
Saya tidak tahu..
Aku.. aku tidak ingat.
Aku tidak bisa mengingat
apapun dengan jelas.
Saya tidak tahu apakah saya akan
pernah bertemu suami saya atau tidak.
'Apa yang kakak ipar katakan..'
'Apakah itu imajinasinya
atau kebenaran?'
Ipar..
Lihat saya.  Diam..
Tolong jangan menangis.
Lihat saya..
Datang..
Duduk.
Tolong jangan menangis.
Tuhan akan memperbaiki semuanya.
Suatu hari, Anda
akan sembuh total
dan kamu akan bertemu
dengan suamimu juga.
Anda berbohong, kan?  - TIDAK.
Aku tidak berbohong.
Saya akan berdoa kepada Dewa Ganesh
itu sebelum aku meninggalkan rumah ini
dia harus membuatmu
bahagia, lagi.
Benar-benar?
Apakah Anda benar-benar akan berdoa untuk saya?
- Ya.
Aku ingin melihatmu
bahagia sebelum aku pergi.
Jangan bicara tentang
meninggalkan rumah ini!
Virat sangat baik.
Jika Anda meninggalkan suami Anda
Anda akan menjadi
gila, seperti saya.
TIDAK.
Itu tidak akan terjadi.
Saya bisa hidup tanpa Tuan Virat.
Suatu hari, saya harus
meninggalkan rumah ini.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda!
Saya tidak akan berbicara dengan Anda!
Hei, tolong dengarkan aku!
Bu Usha, beri aku
sarapan, cepat.
Saya terlambat
untuk kuliah saya.
Aduh, Sai!  Mengapa Anda
tidak bisa bersiap-siap lebih awal
ketika Anda harus pergi ke perguruan tinggi pada dini hari?
- Hai!
Aku bilang, aku punya tes.
Jadi, saya belajar
sepanjang malam.
Bu, saya minta maaf,
saya tidak bangun pagi.
Aku bahkan tidak bisa
mengerjakan tugas di dapur, hari ini.
Mulai besok, saya akan pergi ke perguruan
tinggi setelah melakukan tugas-tugas saya!
Itu hebat!
Anda tidur ketika
Anda harus bekerja
dan kemudian, Anda
turun dan berkata ..
'Bu, beri aku sarapan!'
"Aku terlambat ke kampus."
'Bu, saya tidak bisa
mengerjakan tugas hari ini.'
"Aku akan melakukannya besok."
Berapa kali aku
harus memberitahumu
bahwa Anda dapat pergi ke perguruan tinggi
hanya setelah melakukan tugas-tugas Anda?
Saya belajar sepanjang malam
jadi, saya tidak bisa bangun pagi.
Saya minta maaf.
Jika Anda telah membangunkan saya
Saya akan datang ..
- Ini dia!
Sekarang, aku harus
membangunkan ratu.
Saya harus mengundangnya
untuk melakukan tugas, bukan?
Apa pendapat Anda tentang diri Anda sendiri?
Ketika Anda tidak bisa menjadi
menantu yang bertanggung jawab
bagaimana Anda bisa menjadi
dokter yang bertanggung jawab?
Ini dia.
Ayo, duduk.
Bu, saya tidak mengerti apakah
Aku harus memuaskan rasa laparku
dengan makanan atau ejekan.
Lalu, mengapa Anda begitu
tidak bertanggung jawab?
Ini tidak adil.
Bibi, Patralekha, dan aku
mengerjakan semua tugas
sedangkan Sai..
Tidak apa-apa, Karishma.
Jangan katakan apapun pada Sai.
Dia akan menjadi dokter
dalam beberapa hari
dan dia akan mulai menghasilkan.
Tapi kami akan terus melakukan
tugas-tugas di rumah ini.
Patralekha..
Tidak bisakah kamu memulai
harimu tanpa mengejek Sai?
Hari ini, Sai tidak
pergi ke dapur
dan dia tidak melakukan tugasnya.
Cukup!
Jadi, apa masalahnya?
Ada orang lain di rumah yang
bisa melakukan pekerjaan rumah.
Saat penjaga memberikan
kunci kepada pencuri
tidak ada gunanya menangis
saat perampokan terjadi.
Tugas seorang ibu mertua adalah
membimbing menantu perempuannya
tetapi ibu mertua menyemangati
menantu perempuannya
untuk melawan aturan rumah ini.
Sekarang, Anda akan
pergi ke suami Anda
dan mengeluh tentang saya.
Lanjutkan dan lakukan.
Saya tidak membutuhkan bantuan siapa
pun untuk melawan pertempuran saya.
Saya bisa melawan pertempuran
saya dan menang juga.
Sai, jangan berdebat
dengan orang tuamu.  Ayo
sarapan cepat dan
pergi ke perguruan tinggi.
Wow!
Dia hanya tumbuh secara fisik
tapi dia masih belum dewasa.
Dia masih harus disuapi!
Tapi Bu, saya tidak
mengerti sesuatu.
Sai ketiduran
dan dia tidak melakukan tugas apapun.
Sekarang, dia ingin
seseorang menyuapinya.
Dia hidup sangat mewah.
Namun, jika seseorang menegurnya
dia menjadi sangat defensif.
Dia berperilaku buruk dengan mereka.
Bibi, aku merasa
dia sering bertingkah
buruk dengan Patralekha.
Karishma, bagaimana Anda bisa
mengharapkan orang yang kasar
berperilaku beradab?
Wah, Karisma!
Ketika saya datang ke rumah
ini, Anda bertanya kepada saya
untuk menjauh dari Pakhi.
Anda memberi tahu saya tentang
persahabatan Pakhi dan Virat.
Sekarang, Anda membela Pakhi.
Bagus sekali!
- Tidak, saya tidak pernah mengatakan itu.
Patralekha adalah
orang yang sangat baik.
Anda lebih baik memutuskan
di mana letak loyalitas Anda.
Karisma, apa ini?
Mengapa Anda
bersekongkol melawan Sai?
Urus saja dirimu sendiri
atau yang lain, tutup mulut.
Alih-alih meminta semua
orang untuk tetap bungkam
minta menantu perempuan
Anda untuk berperilaku.
Hari ini, saya telah memutuskan itu
sampai Sai menyelesaikan tugasnya
dia tidak bisa kuliah.
Jika dia tidak bisa menerima keputusanku
dia bisa kembali ke Gadchiroli.
Bu, tolong..
Saya sudah cemas tentang ujian.
Tolong jangan ganggu
aku lebih jauh lagi.
Sai, tolong makan sesuatu.
Jangan pergi dengan perut kosong.
aku akan..
- Bibi..
Kenapa kamu bertengkar dengannya
ketika Anda tahu
dia tidak sopan?
Mengapa Anda merusak
suasana hati Anda karena dia?
Silakan makan, setidaknya.
Ayo sayang.  Memilikinya.
Lepaskan piringku.
Pertama, pergi ke dapur
dan lakukan tugasmu!
Lepaskan piringku.
- Pertama, lakukan tugasmu!
Lepaskan piringku!
Aku harus kuliah!
Hai..
Mengapa Anda menumpahkan makanan saya, Bibi?
Adik ipar, kamu selalu mengatakan kita
tidak boleh tidak menghargai makanan.
Lalu, mengapa Anda tidak menghormati
dan menghina makanan tersebut?
Sai yang malang akan kuliah.
Dia akan tetap lapar sepanjang hari
dan tidak akan bisa makan apapun.
Anda menyambar piringnya
dan menumpahkan makanannya.
Apakah itu benar?
- Apa yang terjadi, Ibu?
Lihat saja di sini.
Adik ipar merebut piring dari Sai
dan menumpahkan makanannya.
Apa yang kamu
katakan, Bibi Ashwini?
Bibi Bhavani tidak pernah
meremehkan makanan
dia juga tidak menyambar
makanan seseorang.
Virat
Anda pikir saya akan
menghina makanan?
Anda pikir saya akan melakukannya?
Saya memegang piring yang
disajikan dengan makanan.
Piring terlepas dari tangan
saya dan makanan jatuh.
Ya, aku merebut
piring itu dari Sai.
Tapi itu hanya karena
Saya tidak ingin dia
diberi makan oleh Usha
seperti anak kecil.
Kebohongan seperti itu.
Tante
terkadang, beberapa
hal yang tidak kita sukai
kita harus membiarkan mereka begitu saja.
Tidak mungkin semua
yang ada di dunia ini
berjalan sesuai keinginan kita.
Ibu
sajikan makanan di
piring lain untuk Sai.
Biarlah, ibu mertua.
Saya sudah penuh
mendengarkan ejekan semua orang.
Saya tidak ingin makan
apapun, sekarang.
Sai.
- Jangan keras kepala, Sai.
Bagaimana Anda akan tetap
lapar di kampus sepanjang hari?
Sai tidak akan pernah meminta maaf.
Izinkan saya meminta maaf kepada Anda.
Ya, saya merebut
piring dari Sai.
Itu hanya karena istrimu
mulai bertingkah agak dewasa
dan makan makanan, dirinya sendiri.
Daripada diberi makan oleh
orang tua seperti anak kecil.
Tante, kamu..
Saya tidak begitu hebat
bahwa Anda meminta maaf kepada saya.
Saya juga tidak akan pernah.
Tapi Bibi
Anda seharusnya tidak merebut
piring dari Sai dengan cara ini.
Sai, punya sesuatu, sayang.
Ayo, miliki sesuatu.  - Ya, Sai.
Punya sesuatu, sayang.  Lihat.
Anda akan menulis ujian Anda.
Jadi, jika Anda tidak makan dengan baik
Anda tidak akan dapat
berkonsentrasi dalam ujian Anda.
Miliki sesuatu yang kecil, sayang.
- Biarlah, Ibu mertua.
Saya terlambat.
Memiliki sesuatu, setidaknya.
- Tante
Saya pikir kita semua harus
meminta maaf kepada Sai.
Karena kamu tidak pernah tahu
sama seperti Virat
memberimu penghasilan, hari ini
dia mungkin mulai memberi
banyak uang kepada kita semua.
'Apa yang telah terjadi?'
"Suami saya juga
belajar kedokteran."
"Dia akan menjadi
seorang dokter, sekarang."
'Siapa suamimu?  Siapa namanya?'
'Hai!  - Ah!'
'Aku sangat menyesal.  Tolong..
- Tidak apa-apa.'
"Aku akan mengambil barang-barangmu."
'Nama suamiku adalah..'
'Hai, nama saya
Dr. Pulkit Deshpande.'